# Оригинал

### Альберт Шәрәфетдинов (Нурминский) - Амин, Асин, Абез

```
Кайчан да булса барсы бетәчәк!
Һәм безнең урынга бүтән кешеләр киләчәк,
Без килгән шикелле, ә калганнар сизмәячәк!
Кабат очрашырга сәбәп бир, киләчәк!

Ә урамнар да бетәчәкме? — Юк, бетмәсен!
Хәзерге вакытта яшик, Алла ярдәм итсен.
Ярдәм итсен түгел, ул бит язып биргән,
Ә без шул юлдан барабыз, күзләр ут күргәннән бирле!

Очрый кешеләр төрле-төрле.
Кирәкми көтәргә ак көннәрне!
Тотып калыйк, дуслар, бу мизгелне!
Әйе, Алла, рәхмәт, мин бәхетле!

Тагын кемнәрне? — итә алырмын мин?
Минем көчтән килсә — мин шат кына, Амин!
Асин, Абез — бергә көтәбез!
Эзлик бәхетне, әйдә китәбез.

Җир кырыена төнге айның яктысында,
Каядыр еракка, бар ди, имеш, канат.
Уйна, көл, ярат, еларга да мөмкин!
Әллә кем булып бет! Тик, әмма ләкин!

Кайчан да булса барсы бетәчәк!
Һәм безнең урынга бүтән кешеләр киләчәк,
Без килгән шикелле, ә калганнар сизмәячәк!
Кабат очрашырга сәбәп бир киләчәк!

Яшә сыман — иртәгә көнен бетәчәк!
Һәм хыяллан — имеш мең еллык киләчәк.
Урлыйк бер йолдызны бит беркемдә белмәячәк!
Бирик берәрсенә һәм атылып янсын йөрәк бергә!

Барыр иденме сон син иптәшкә?
Әгәр яшәгән булсак мең яшькә кадәр
Булса да, безнен юл хәтәр
Һәм Ходай безгә булышсын! (2х)

Ә кем сорасын? Кайда барасың?
Кемгә кирәк соң? Үзләре уйласын!
Кешеләр елмайсын, күнелләре тулсын
Бу бит шундый гади, бу бит түгел тылсым.

Күкләр, исәнмесез!
Нишли якыннар? Ничек анда алар безсез?
Җавабы юк! Без, бәлки, белмәбез!
Амин, Асин, Абез.

Кайчан да булса, барсы бетәчәк!
Һәм безнең урынга бүтән кешеләр киләчәк,
Без килгән шикелле, ә калганнар сизмәячәк!
Кабат очрашырга сәбәп бир, киләчәк!

Кайчан да булса, барсы бетәчәк!
Һәм безнең урынга бүтән кешеләр киләчәк,
Ничек бетәр бу? Һәм кем киллер, без белмәбез,
Амин, Асин, Абез.
```
